&gt;From browsing through the images in the GitHub repo.
Github ning omboridagi rasmlarni ko‘rib chiqish orqali biz sizni
We wanted you to try your best to answer these two questions.
bu savollarga javob berishda bor imkoniyatingizni ishga solishingizni xohladik.
And don't worry if you didn't get these answers on the first try.
Agar siz birinchi urinishdayoq bu javoblarni bilolmagan bo‘lsangiz, xavotirlanmang.
So first, why are there different drawable folders?
Birinchidan, nima uchun ular drawable papkalar?
You may have noticed we had the drawable-mdpi folder,
Siz bizda drawable-mdpi , drawable-hdpi , drawable-xhdpi
the drawable-hdpi folder, the drawable-xhdpi folder, and so on.
va boshqa fayllar borligini payqagan bo‘lishingiz mumkin.
Each folder represents a different resolution device.
Har bir fayl turli xil o‘lchamdagi qurilmalar uchun ko‘rsatadi.
So remember, resolution means how many pixels are on the screen.
Yodda tuting, resolution - o‘lcham bo‘lib, ekranda qancha piksellar borligini bildiradi.
So some of the earlier devices don't have as many pixels.
Oldingi qurilmalarning ba’zilari bunchalik ko‘p pikselli emas edi.
While the more recent devices have a ton of pixels on screens,
Yangi chiqayotgan qurilmalarning ekranida rasmlarni yanada
to make the images much sharper.
tiniqroq qilish uchun minglab piksellar bor.
So to accommodate for those differences, we have the MDPI folder for
Shuning uchun bu farqlarni to‘g‘irlash uchun bizda o‘rtacha zichlikdagi
medium density devices, the HDPI folder for high density devices,
qurilmalar uchun MDPI , yuqori zichlikdagi qurilmalar uchun esa HDPI , va hattoki
and even the XXXHDPI folder, for the extra-extra-extra high density devices.
eng-eng-eng yuqori zichlikdagi qurilmalar uchun XXXHDPI fayllari bor.
So the second question is, why there are multiple versions of the same image?
Ikkinchi savol: nima uchun bir xil rasmning ko‘plab versiyalari bor?
Well, depending on the resolution of the device
Yaxshi, qurilmaning o‘lchamiga mos ravishda
we'll show the image from the appropriate Java folder.
biz mos Java fayldan rasmni ko‘rsatamiz.
That way the image always looks sharp and crisp on the device.
Bu yo‘l bilan rasm har doim tiniq va aniq ko‘rinadi.
So, I'm sure you have a lot of unanswered questions
Sizda rasmlar nima uchun bu yo‘l bilan chizilganligi
as to why the images are structured this way.
borasida ko‘plab javob berilmagan savollar borligiga ishonchim komil.
And don't worry about it.
Va bundan xavotir olmang.
This is definitely expected.
Buni kutgandik, albatta.
We'll go more into detail about these answers in the next video.
Keyingi videoda biz bu savollarga javoblarni yana ham batafsilroq ko‘rib chiqamiz.